# Steamer系列脚手架升级

## 自动升级
如果有使用旧的 Steamer 系列脚手架，你可以通过以下命令进行升级：

```javascript
steamer kit --update
// 或
steamer kit -u
```

这样，它会帮你更新 `tools`, `package.json`, `README.md` 等一系列的目录或文件，然后将这几个旧的目录或文件按时间戳，备份到 `backup` 目录中。值得注意的是，`package.json` 中的依赖，如果新旧都存在，则会更换成新的，而如果只有旧的有，则会保留下来。

正因为如此，建议开发者在项目进行期间，如果有自定义配置，尽量写在 `config/project` 对应的项目里，这样能减少日后升级的时候的手动工作量。


## 手动升级
如果新旧版之间，并没有重大更新，手动升级也是相对容易的。

1. 首先请将 `tools`, `package.json`, `README.md` 等进行更换，依赖方面，请根据实际情况看，是做直接的替换，还是适当的调整。文档方面，可以将原有 `README.md` 里与项目本身有关的内容拷贝过来。 如果旧项目中有改动到 `tools` 的地方，也需要搬迁过来。
2. 将 `.eslintrc.js`， `.stylelintrc.js` 等大批在根目录的配置文件也进行替换。
3. 其它细微和调整，可以根据实际项目出发来做。完成后，升级也基本可完成了。 